Титульный лист
Оглавление
Введение
Глава 1. Эмоциональная оценка ...
1.1 Роль эмоций у искусственного интеллекта
1.2 Эмоциональные вычисления
1.3 Эмоциональная оценка и ее связь с обучением
Глава 2. Обучение с подкреплением ...
2.1 Обучение с подкреплением
2.2 Общая постановка задачи обучения с подкреплением
2.2.1 Значение оценочной обратной связи
2.2.2 Постановка задачи
2.3 Обзор методов решения задачи
2.4 Метод временной разницы (TD-метод)
2.5 Выбор нейрональной архитектуры обучения с подкреплением
2.5.1 Выбор Critic
2.5.2 Выбор Actor
Глава 3. Реализация системы эмоциональной оценки на основе обучения с подкреплением
3.1 Описание эксперимента
3.2 Реализация системы
3.2.1 ...
3.2.2 ...
Заключение
Список литературы
Список рисунков
Список таблиц